# IBM 推出平等访问工具包，帮助开发者建立无障碍网站和应用程序

> 原文：<https://devops.com/ibm-launches-equal-access-toolkit-to-help-developers-build-accessible-websites-and-applications/>

使用开源的 IBM Equal Access Toolkit，从一开始就提高您的应用程序和网站的可访问性。

**IBM 可访问性项目总监 Si MC aleer**

尽管在美国近四分之一的成年人面临某种类型的残疾，一个行业样本[发现](https://slack-redir.net/link?url=https%3A%2F%2Fwebaim.org%2Fprojects%2Fmillion%2F%23facts)在 2020 年超过 98%的主页有可察觉的可访问性错误。易访问性可能会被遗忘，或者等到过程中很难改进站点或应用程序时才被发现。在整个开发过程中，知识、规则和工具对于构建易访问性都是必不可少的。

随着全球可访问性宣传日的临近，我很高兴地宣布一个新的开源产品和设计工具包，为设计师和开发人员提供他们需要的工具，使他们的网站和应用程序具有可访问性。
[平等访问工具包和检查器](https://www.ibm.com/able/) 是开发人员和测试人员用来将可访问性直接嵌入到他们的工作流中的工具。

[IBM Equal Access Toolkit](https://www.ibm.com/able/toolkit/)是一组公共指南，向创建企业产品的团队的所有成员交付关于可访问性的基于阶段的指南。
[可访问性检查器](https://www.ibm.com/able/toolkit/tools/) 是自动化工具开放套件的一部分。它是一个浏览器扩展，允许开发人员或审计人员评估基于 web 的组件或解决方案的可访问性问题。
具体来说，我们的项目提供了:
从最初的研究到规划、设计、开发、验证和启动的每个开发阶段所需的明确指导
每个阶段的可访问性需求的优先细分
测试自动化
基于浏览器的可访问性检查，具有强大的导航和内置帮助，支持在正确的时间学习正确的信息

**确保所有团队成员对可访问性负责**
所有工具都建立在相同的规则引擎上，该引擎保持最新以满足最新的可访问性标准并共享指导元素，以便所有团队成员都能对可访问性负责。每个指导方针都是小片段，强调团队成员应该集中注意力，以最有效的速度获得最大的价值。
该工具包使产品团队能够在不需要易访问性专家或正规教育的情况下创建易访问的工具。同时，设计师和开发人员可以在不丧失连续性的情况下填补空白。

****查看运行中的检查器**
该工具提供了完整的网页可访问性评估，您可以通过查看页面元素或可访问性检查表项目来了解任何潜在的违规行为。** 

******入门**
通过 GitHub 访问 checker [或通过你的](https://github.com/IBMa/equal-access) [Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/ibm-equal-access-accessib/lkcagbfjnkomcinoddgooolagloogehp) 或 [Firefox](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/accessibility-checker/) 商店获得浏览器扩展。
如果您想在批处理配置中运行检查器，您可以通过 NPM 库获得检查器。因为该工具包是技术无关的，所以您可以在各种基于 Node.js 的环境中使用它进行自动化测试。**** 

********结论**
IBM 在多样性和可及性方面的悠久历史告诉我们，将这些方面融入我们的工作中可以创造更好的创新和成果。我们理解找到最佳实践或指南来完全理解或测试可访问性解决方案并不总是容易的。这就是为什么我们希望建立一个开源平台，让提供服务的团队能够构思、设计、开发、发布和报告他们的可访问服务，而不管他们的可访问性专业知识如何。
为了庆祝全球可访问性意识日，我们鼓励您访问 https://ibm.com/able[](https://ibm.com/able)，访问 IBM 平等访问可访问性工具包和检查器，使可访问性成为您开发过程中固有的一部分。******